'Bagaimana kalau
kita tidak bertemu lagi?'
Mereka masih berarti bagimu, Guddan.
Akshat, kamu patah hati.
Anda tidak dapat memperbaikinya
dengan memecahkan sesuatu.
Akshat, kata-katamu
jangan membenarkan tindakan Anda.
Mengapa Anda
lari dari kebenaran?
Bukan seperti itu, Chhutki.
Jika itu benar, saya
tidak akan datang ke sini.
Guddan, apakah kamu berbohong
pada dirimu sendiri atau padaku?
Gejolak yang Anda alami
tertulis di seluruh wajah Anda.
Anda bisa bersikap
keras kepala atau
berpura-pura tidak tahan
lagi dengan tempat ini.
Anda dan saya sama-sama tahu
bahwa datang ke
Indore itu mudah bagimu.
Namun akan sangat sulit
bagi Anda untuk kembali.
Dia meninggalkan keluargaku
dan saya
empat tahun yang lalu!
Tidakkah kalian
mengira aku dalam
keadaan ini karena
Guddan jauh dariku?
Kamu salah, ibu.
Kebenaran
adalah kehadirannya
tidak terlalu penting bagiku.
Itu karena aku tidak mencintai Guddan.
Aku tidak mencintainya.
Akshat, kamu bisa berbohong
kepada semua orang, termasuk
Guddan, tapi kamu tidak bisa
berbohong pada dirimu sendiri!
Anda mengetahuinya di dalam hati Anda
bahwa kehadiran Guddan mempengaruhimu
karena kamu mencintainya.
Saya ibumu.
Saya mengerti apa yang terjadi dengan Anda.
Kamu tidak punya perasaan terhadap Antara.
Anda tidak mencintainya.
Itu sebabnya saya mengatakan ini.
Anda tidak dapat
menjauhkan diri dari
Guddan karena dia
adalah bagian dari Anda.
Dan kamu juga bagian dari dirinya.
Bagaimana bisa patah hati ini
menjadi bagian dari seseorang?
Aku bahkan tidak bisa mengurus diriku sendiri.
Bagaimana saya bisa berpikir
tentang mencintai orang lain?
Katakan padaku, ibu.
Bagaimana saya melakukan itu?
Cinta Radha dan Sri
Krishna adalah abadi,
cinta yang Anda dan
Guddan bagikan juga abadi.
Anda akan menghadapi kesulitan,
dan kesulitan-kesulitan ini
akan memperkuat cintamu
dan membuatnya lebih kuat.
Anda tidak perlu melakukan apa pun.
Tuhan Krishna
dan Guddan akan melakukan yang diperlukan.
Anda dan saya sama-sama ada di sini.
Biarkan saya melihat berapa lama
kamu menjauh dari orang yang
mencintaimu lebih dari dirinya sendiri.
Dia akan mengisi hidupmu
dengan cinta dan kebahagiaan.
Dan saya tahu Guddan
akan mampu melakukannya
Karena
Saya percaya padanya!
Bagaimana cara mengubah lokasi
pengambilan gambar di menit-menit terakhir?
Sama sekali tidak!
Guddan tidak akan syuting di Indore.
Begini, kami sudah menyebutkan ini
sebelum dia menandatangani kontrak.
Kami menambahkan klausul ini juga.
Bagaimana kamu bisa...
Tidak, Akhilesh.
Silakan mencoba memahami...
Oke.  Izinkan saya berbicara dengannya
dan mengonfirmasinya terlebih dahulu.
Apa yang ingin kamu lakukan, Guddan?
Anda baru saja mengatakan bahwa
Anda tidak ingin tinggal di Indore.
Dan sekarang, Anda ingin menembak...
Ketika aku ingin
pergi, bukankah kamu
mengatakan bahwa aku
mencoba pergi dari sini?
Aku masih peduli dengan semua ini.
Ya, saya tidak melakukannya!
Dengar, aku harus tinggal bersamamu
sepanjang hidupku di Mumbai.
Aku tidak bisa mendengarkan
ejekanmu sepanjang hidupku
tentang apa yang saya lakukan salah
atau apa yang seharusnya saya lakukan.
Saya bisa menembak di sini hanya
untuk membuktikan bahwa Anda salah.
Konyol!
Tuan, tolong antar kami pulang.
Apa...
Saya tidak akan mengampuni dia.
- TIDAK.
Dia ada di sini untukku.
Biarkan aku menanganinya.
Silakan lanjutkan.
Kirimkan mobil lain untukku.
Saya akan kembali.
Rumah?  Guddan...
Pulang ke rumah.
Saya akan meluangkan waktu.
Senang rasanya
melihat Anda tampil
di pertunjukan
setelah bertahun-tahun.
Apakah kamu menghalangi jalanku hanya untuk mengatakan ini?
- TIDAK.
Aku menghentikanmu karena
aku ingin memberimu sesuatu.
Oh!
Ini berarti kamu tidak akan membiarkanku
pergi sampai kamu mengadakan pertunjukan juga!
Biarkan saya melihat apa yang Anda bawakan untuk saya.
Kau tahu, apa yang ingin kuberikan
padamu tidak berarti apa-apa bagiku.
Tapi menurut saya itu sangat berarti
bagi Anda dan orang-orang seperti Anda.
Jika seseorang
memberikannya kepada
Anda, bukankah
Anda akan berparade?
Suami saya melemparkan uang kepada
Anda, dan Anda tidak dapat menolaknya.
Saya pikir saya harus melakukan hal
yang sama.  Saya harus mengusir mata jahat.
Anda bukan ibu
mertua keluarga ini
maupun menantu perempuan.
Anda bahkan bukan istri Akshat.
Maksudku, aku membuangmu
dari kehidupan semua orang!
Jadi, kamu kembali ke sini sebagai penari!
Saya memuji dedikasi Anda!
Anda harus tahu
sesuatu tentang uang.
Itu akan tetap bersama Anda
hanya jika Anda menghormatinya.
Simpan dengan hati-hati.
Anggap saja sebagai amal.
Anda berbicara tentang hubungan saya
dan memanggilku penari.
Biar kujelaskan sesuatu, Antara.
Pertama,
hubungan dibuat dari hati.
Anda tidak bisa memaksakan hubungan.
Kedua,
jangan meremehkan pekerjaan siapa pun.
Anda tidak boleh meremehkan
pekerjaan seseorang.
Saya tidak peduli jika Anda
menganggap saya sebagai penari belaka.
Saya menerima bahwa
saya pandai menghibur orang.
Saya harus datang ke sini.
Itu adalah hari ulang tahun
pernikahan mantan suamiku.
Jika bukan aku, siapa
lagi yang akan menari?
Oke, dengarkan.
Jika kamu sudah selesai
menghinaku, aku harus pergi.
Selamat tinggal.
Bagus sekali, Guddan.
Senang rasanya mendengar Anda
mengucapkan kata mantan suami.
Apakah Anda ingat bahwa saya
adalah mantannya empat tahun lalu?
Namun sekarang, empat tahun kemudian,
kamu adalah mantannya.
Ada perbedaan.
Ketika saya menjadi mantannya,
saya adalah bagian dari hidupnya.
Akshat tidak bisa berhenti
memikirkanku.  Tapi kamu!
Dia mengusirmu dalam sekejap!
Bukankah ini mencerminkan cinta Akshat?
Kamu tahu,
Akshat tergila-gila padaku.
Dia tidak bisa menjauh dariku.
Dia sangat mencintaiku.
Dia memperlakukanku seperti seorang Dewi.
Pada malam hari,
dia pria yang berbeda.
Dia tidak tidur,
dia juga tidak membiarkanku tidur.
Antara, aku tahu
bahwa dia tidak mencintaiku.
Dia sangat membenciku.
Tapi tahukah Anda?
saya juga tahu
bahwa dia tidak mencintaimu.
Kamu benar.  Ini bagus juga.
Anda harus hidup dalam gelembung Anda.
Anda dapat menikmati diri
Anda sendiri sesuka Anda.
Anda tahu mengapa?
Setelah gelembung Anda...
Ledakan!
Setelah pecah dan kau
terjatuh tertelungkup,
Saya akan bersenang-senang!
Hati-hati di jalan.
'Aku juga tahu bahwa
dia tidak mencintaimu.'
'Dia mungkin bersikap
tegas padaku saat dia sadar,'
'tapi aku yakin dia tidak
akan mampu menolakku'
'dalam keadaan mabuk.'
Akshat, biarkan aku membantumu.
Aku tahu...
Saya tahu Anda tidak
ingin saya melakukan ini.
Saya tidak bisa menahannya.
Saya sangat senang.  SAYA...
Pesta hari ini dan hadiah ini...
Tarian kami sangat romantis.
Aku ingin tahu...
Mengapa kita tidak memberi
kesempatan lagi pada hubungan kita?
Maksudku, kami saling
mencintai di masa lalu.
Bagaimana jika kita jatuh cinta lagi?
Aku berjanji tidak
akan membuatmu kesal.
Saya tidak akan membuat kesalahan apa pun.
Aku bersumpah!
TIDAK!  TIDAK...
Kamu benar.  Anda benar, Antara.
Nyatanya...
Tunggu sebentar.
'Dia entah mabuk'
'atau tidak mampu menolak pesonaku.
Atau mungkin, kata-kataku sampai padanya.'
'Apapun itu, Akshat pasti
akan menikah denganku hari ini.'
Menurut saya
warna merah terang ini dapat
mengubah dinamika hubungan kita.
Jadi...
Apakah kamu siap?
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Aku akan menjelaskannya sebentar lagi.  Tunggu.
Tunggu sebentar.
Dengar, aku tahu
kamu tidak mengerti
ketika aku mencoba
menjelaskannya.
Jadi, saya ingin mencoba metode baru.
Apa artinya ini?
Apakah kamu tidak mengerti?
Biar saya jelaskan.
Ini adalah sebuah garis
dimaksudkan untukmu.
Garis ini mewakili jarak
antara kamu dan aku.
Anda tidak akan melewati batas
ini atau memasuki hidup saya!
Apakah kamu mengerti?
Saya pikir Anda mengerti.  Sangat bagus.
Aku harus pergi, tapi tolong
jangan menari di sekitar tempat itu.
Saya tidak ingin Anda melanggar batas.
Saya tidak ingin mengulanginya sendiri
atau tarik garis ini lagi!
Hati-hati di jalan.
Bagus.
Anda tidak mencintaiku.
Bagus!
Tapi kebencianmu pada Guddan
tidak akan pernah berhenti ada.
Dan saya akan memastikannya!
Melihatnya di rumah ini
setelah bertahun-tahun
menambah kebencianku padanya.
Kebencianku telah
meningkat sedemikian rupa
bahwa aku tidak bisa mengatasinya lagi.
Saya harus mengembalikannya kepada
orang yang pantas mendapatkannya.
Dia sangat menyakitiku.
Dia meninggalkan aku.
Dia bertanggung jawab atas
rasa sakit dan penderitaannya
Saya telah melalui
empat tahun terakhir ini.
Aku tidak akan memaafkannya, ibu.
Saya tidak akan pernah memaafkannya.
Kamu menutup hatimu selama
empat tahun terakhir ini, Akshat.
Dan hari ini, kamu akhirnya
membuka pintu hatimu.
Meskipun kamu menunjukkan
kebencianmu pada Guddan,
satu-satunya yang tersisa di hatimu
Apakah cinta.
Kedatangan Guddan telah
membuat perbedaan besar bagi Anda.
Anda akhirnya membuka diri
kepada ibumu.
Aku tahu
bahwa Guddan adalah satu-satunya
yang bisa menghapus rasa sakit ini.
Dan saya
tidak akan membiarkan dia pergi darimu.
Saya akan membawanya pulang.
Tunggu sebentar.
Aku sungguh minta maaf.
aku tidak melihatmu.
Saya pikir Anda
berjalan lurus ke depan.
Saya menuju ke pasar.
Berjalan lurus dan belok kiri.
Saya sungguh disayangkan.
Dia juga ada di sini!
Saya juga keras kepala.
Saya tidak akan membiarkan dia
mendekati saya selama saya masih hidup.
'Selamatkan aku!  Membantu!  Selamatkan aku!'
Selamatkan aku!  Membantu!
Membantu!
Biarkan aku pergi!  Tolong tinggalkan saya!
Aku tidak akan membiarkanmu pergi begitu saja!
Mengapa kau melakukan ini?
- TIDAK!
Biarkan aku pergi!
Aku ingin menghabiskan
satu malam bersamamu!
Dan apa yang kamu lakukan?
Anda mendorong saya pergi
dan menggagalkan rencana saya!
Lepaskan saya!
Jadi, sekarang, aku akan memaksakan diriku padamu!
Apakah ada orang di sana?
Tolong biarkan aku pergi!
Jangan lakukan ini!  Lepaskan saya!
Membantu!  Seseorang, tolong!
Membantu!  Selamatkan aku!
Hai!
Bajingan, beraninya kamu
menyentuh Guddan-ku!
Aku tidak akan membiarkanmu!
Apa-apaan ini?
Ini adalah adegan kejar-kejaran,
bukan rangkaian aksi!
Tuhan yang baik!  Dari mana dia datang?
Beraninya kamu menyentuh Guddan-ku!
Siapa yang memukuli
pahlawan filmku?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Anda mengundang kematian pada diri Anda sendiri!
Saya akan membunuhmu!
- Tinggalkan dia!
Jangan ikut campur!
Saya akan membunuhmu!  Mendapatkan?
Berhenti!  - Kemarilah!
Bajingan!
- Seseorang, hentikan dia!
Di sana!  Sakit...
Lepaskan saya!  Tinggalkan aku!
Saya akan membunuhmu!
TIDAK!
Beraninya dia menyentuh Guddan-ku...
- Tidak!